dulu saya
bicaralah dengan roh Tulsi!
Kalau dulu aku berbicara
dengan roh Tulsi,
lalu bagaimana wanita
ini bisa menjadi Tulsi?
Radha, apa yang kamu katakan?
Kamu biasa berbicara dengan
roh, dan itu juga, di rumah ini!
Ya.
Itu adalah semangat Tulsi!
Tulsi berdiri di sini, dan Anda
berbicara tentang
kematian dan jiwanya.
Bagaimana cara berbicara
dengan roh orang yang masih hidup?
Tolong percaya padaku ketika aku mengatakan
bahwa aku biasa berbicara dengan roh Tulsi.
Sudah kubilang padamu, aku
pernah berbicara dengannya.
Radha, sekarang, dengarkan aku.
Aku paham sejak Tulsi kembali,
kamu takut kehilangan aku.
Ketakutan akan kehilanganku begitu
kuat hingga berdampak pada hatimu
serta pikiranmu.
Radha, ibu...
Ibu benar.
Kesehatan mental Anda
sudah tidak stabil lagi.
Mohan, kamu...
Apakah Anda juga berpikir demikian?
- Radha, aku di sini untukmu.
Kami akan pergi ke dokter yang
berpengalaman.  Jangan kuatir.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Saya tidak membutuhkan dokter!  Saya baik-baik
saja, begitu pula kesehatan mental saya!
Mohan, kenapa kamu tidak mengerti?
- Ra...
Radha, cukup!
'Ini berarti kedua musuhku
telah bergandengan tangan.'
'Ibu melakukan semua ini dengan sengaja'
'untuk membantu penipu ini.'
'Bersikap ramah denganku dan bergabung
dengan timku adalah sebuah akting.'
'Kamu tidak bisa
mengalahkan Tulsi sendirian.'
'Tetapi jika kita bergandengan tangan,'
'maka kita bisa dengan mudah mengalahkan Tulsi.'
'Mulai sekarang, kita adalah satu tim.'
'Aku mengetahuinya.  Iblis tidak
akan pernah bisa mengubah sifatnya.'
'Tidak ada gunanya mengatakan
apa pun kepada mereka saat ini.'
'Ini bukan waktunya
untuk melawan mereka,'
'tapi aku harus tetap tenang
dan menunggu saat yang tepat.'
'Tidak apa-apa.
Saya tidak akan mengampuni mereka.'
Cukup.
Oke, Mohan.  saya bersedia melakukannya
apa pun yang kamu ingin aku lakukan.
Aku hanya ingin kamu tetap bersamaku.
Anda tidak akan meninggalkan saya, kan?
- Radha, apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang meninggalkanmu.
Aku di sini bersamamu.
Kami akan pergi dan menemui
dokter berpengalaman besok.
Ayo.
Tulsi, aku akan tinggal
bersama Radha malam ini.
Ya, Mohan, saya bisa mengerti.
Radha sangat membutuhkanmu saat ini.
Anda harus tinggal bersamanya.
Ayo.
Dari manakah suara itu berasal?
Bisakah kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Jangan kuatir.  Radha sedang tidur.
Dia pasti menyebut nama
Mohan dan tertidur lelap.
Ayo, kita pergi dan selesaikan ini.
Apa?
Jangan jatuhkan apa pun.  Hati-hati.
Ayo.  - Ayo pergi.
Sekarang, tugas belum lengkap
apa yang harus mereka selesaikan?
Saya harus mengikuti mereka.
Kami akhirnya menyingkirkan masalah kami.
Mengapa ada kebakaran?
Apa yang mereka bakar?
Kamu tidak perlu bersembunyi, Radha.
Anda bisa keluar.
Radha, kamu tidak perlu bersembunyi.
Ayo, keluar.
Anda tidak datang ke sini sendirian.  Kami
memanipulasi Anda untuk datang ke sini.
Setelah semua yang terjadi padamu
dan apa yang kami alami padamu,
kamu berhak mengetahui kebenarannya.
Benar?
Apa itu...
- Ini kerangka.
Itu tidak terbuat dari plastik.
Itu adalah kerangka yang nyata.
Itu milik Tulsi.
Kerangka yang sama
yang sudah lama Anda cari.
Kerangka ini...
Kerangkanya telah
menjadi abu, Radha.
Mari kita akhiri permainan ini.
Sekarang, jika kamu mencoba bertindak terlalu pintar,
Aku akan mengikatmu dan
melemparkanmu ke dalam api ini.
Anda ingin mencari bukti, bukan?
Anda ingin bukti yang memberatkan saya.
Anda berusaha keras
untuk mencari bukti.
Sekarang, lihat ini.
Bukti terakhir dan terakhir
Anda telah menjadi abu sekarang.
Semuanya sudah selesai, Radha.
Sekarang, kami berdua bebas selamanya!
Tulsi tidak pernah mati!
Hukuman apa?
Pembunuhan apa?
Apa maksudmu?  - Radha.
Mata seseorang
hanya dapat melihat apa yang
seseorang ingin mereka lihat.
Ayo main game sekarang juga!
Saya akan memberi tahu Anda
sesuatu, dan Anda perlu menebaknya
orang mana yang saya bicarakan.
Bagaimana kalau kita mulai?
Pertanyaan pertama.
Siapa orang itu
siapa yang paling menyakitimu?
Pertanyaan kedua.
Siapa orang itu
siapa yang berusaha keras
memisahkanmu dari Mohan?
Pertanyaan ketiga.
Siapa musuh terbesar Anda?
Pikirkan tentang hal ini.
Radha.
Siapa orang yang
kamu curi dari Mohan?
Anda mencuri cinta dalam hidupnya.
Siapa orang itu
siapa yang hampir kamu bunuh?
Siapa orang yang
sangat kamu benci itu
bahwa kamu akan
membunuh orang itu?
Siapa itu?
Pikirkan tentang hal ini.
Coba pikirkan, Radha.
Orang itu adalah aku, Radha.
sialan!
'Monster sepertimu tidak
punya hak untuk hidup!'
'Aku akan membunuhmu hari ini!'
TIDAK!
Tidak, bagaimana ini mungkin?
Damini jatuh dari tebing!
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri!
Aku melihatnya jatuh!
Lalu bagaimana...
Bagaimana ini mungkin?
Radha, hanya karena seseorang
jatuh bukan berarti dia akan mati.
Apa yang kamu lihat itu benar.
Damini memang jatuh dari tebing,
tapi dia tidak mati.
Apa?
Apakah kamu tidak mengerti?
Kita perlu menceritakan
kisahnya dari awal.
Lihat, Radha.
Aku sangat menyadari fakta bahwa
Tulsi pasti akan
menghukum Damini
karena dia mencoba membunuh Gungun.
Saya juga yakin akan fakta tersebut
bahwa kamu pasti akan pergi
untuk menyelamatkan Gungun.
Damini melakukan persis
seperti yang aku minta.
Cobalah untuk mengingat.
Saat Damini membawa
Gungun ke jembatan itu,
Roh Tulsi menikam Damini dengan
pisau, dan dia terjatuh dari tebing.
Seluruh keluarga
mengira Damini meninggal!
Di sinilah saya membawa
twist pada cerita!
Damini memang jatuh dari tebing,
tapi aku menyelamatkannya.
Saya telah mengikat jaring di bawah tebing.
Saya menjemput Damini dari
sana, membawanya ke rumah sakit
dan menemui dokter yang
sangat berpengalaman dan serakah
untuk melakukan operasi plastiknya.
Dia berubah dari Damini menjadi
menantu perempuanku, Tulsi!
Uang adalah hal yang sangat indah.
Itu dapat membuka berbagai pintu untuk Anda.
Bahkan tugas yang paling sulit pun
dapat diselesaikan dengan mudah.
Saya melakukan pekerjaan yang paling penting.
Aku mengubah Damini menjadi Tulsi!
Sekarang, tugasnya adalah
mengajak Mohan bertemu Tulsi.
Saya membuat rencana yang brilian
bahwa Mohan sendiri yang pergi
untuk membawa kembali Tulsi.
Agar tidak ada seorangpun yang mencurigaiku.
Begini caranya
menantu perempuan saya, Tulsi,
kembali hadir dalam kehidupan kami.
Bagaimana Anda bisa membuat
konspirasi rumit seperti itu?
Anda memanipulasi semua
orang pada tingkat yang luar biasa.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Itu adalah pertanyaan yang salah!
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
Pertanyaan yang benar adalah
mengapa kami melakukannya.
Masalahnya adalah,
ada seorang gadis bermata dua
yang datang ke sini dari Barsana.
Saat dia tiba di sini, dia
membuatku sakit hati.
Dia menjadi berbahaya
hari demi hari.
Jika ada sesuatu yang berbahaya,
Anda harus menghadapinya.
Ini adalah satu-satunya pilihan yang saya punya
untuk mengusirmu
dari keluarga ini dan kehidupan
Mohan untuk selamanya!
Kembalinya Tulsi
menjadi peristiwa traumatis
bagimu, dan Mohan
yakin kamu sudah gila.
Radha!
Sekarang, Mohan tidak akan
mempercayai apa pun yang Anda katakan.
Bahkan jika kamu
memberitahu seluruh
keluarga, bahwa aku
Damini, bukan Tulsi...
Tidak ada yang akan
mempercayai perkataan Anda karena
semua orang percaya bahwa
kondisi mental Anda tidak stabil.
Besok...
Radha.
Suamimu, cinta dalam hidupmu,
Mohanmu,
akan membawamu
ke psikiater besok.
Seorang dokter untuk pasien sakit jiwa.
Dua hari kemudian, Anda akan
dimasukkan ke rumah sakit jiwa.
Di rumah sakit jiwa itu, sebuah
tempat tidur akan didaftarkan
atas namamu selamanya.
Kalau begitu, Tulsi dan Mo... Tidak!
Damini dan Moh...
Tidak, bukan itu juga.
Apa pun itu.
Mereka akan bahagia selamanya,
dan aku...
Saya akan mempertahankan posisi
saya sebagai kepala keluarga Trivedi!
Hidup kerajaan Kadambari!
Adapun Mohan...
Mohan akan menjadi milikku selamanya, Radha.
Mohan hanya akan menjadi milikku!  Hanya milikku!
Damini.
Apakah kamu melakukan semua ini?
hanya untuk mendapatkan Mohan?
Ya, Radha.
Situasi ini sangat
bermanfaat bagi saya.
Apa yang hilang dari saya?  Hanya wajahku.
Sebagai imbalannya, saya mendapatkan cinta Mohan.
Radha, ini harga yang sangat kecil yang
harus dibayar untuk mendapatkan cinta Mohan.
Satu-satunya hal yang saya inginkan
adalah cinta Mohan dan Mohan.
Radha, aku hanya
takut kehilangan ibuku.
Tapi kamu benar-benar idiot!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu meminta ibuku untuk tinggal di rumah.
Mari kita semua merayakannya
karena Radha telah dikalahkan.
Damini kesayanganku menang,
dan dia secara brutal mengalahkan Radha.
Damini.
Setelah sekian lama,
Saya harus memeluk putri saya dengan penuh kasih.
Radha.
Anda telah kalah.
Di dalam api itu, bersama
dengan kerangka Tulsi,
kebenaranmu,
identitas Anda,
dan yang paling penting,
hubunganmu dengan
Mohan dan Gungun...
Itu telah dihancurkan untuk selama-lamanya.